Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nawasak ang mundo, sa dilim ako'y naliligaw♪
♪Tama at mali, in frost engraved♪
♪Sa mga pangarap ng pag-ibig, ang mga talim ay nagsasalpukan at umiindayog♪
♪Mag-isa akong sumakay, hindi pa rin umaagos ang dugo♪
♪Sa pamamagitan ng katuwaan ng langit at kawalan ng pag-asa ng lupa♪
♪Pag-ihaw sa buwan, iniinom ko ang malamig na hangin♪
♪Kahit na ang mga puso ay parang mga larangan ng digmaan♪
♪Hayaan mong isulat ng tadhana ang kawalan nito♪
♪Mula sa buhay na ito hanggang sa dakilang di-kilala♪
♪Sino ang tatayo sa akin, sa mga tronong hindi alam?♪
♪Gagala ako sa buhay na ito para bantayan ka♪
♪Sa pamamagitan ng mga mortal na kaharian, matahimik akong gumagala♪
♪Sa iyo, ang mundo ay naging tahanan ko♪
♪Hindi naputol, matapang, gaya ng aking isinumpa♪
♪Maglalakbay ako sa buhay na ito, at hindi makaramdam ng punit♪
♪Ang aming mga kaluluwa ay niyakap, walang pagsisisi ipinanganak♪
♪Sa pamamagitan ng ilawan ng takip-silim, kahit gabi ay pagod♪
♪Sa pinakamalalim na dilim, hahanapin ko ang umaga♪
=Fight For Love=
=Episode 26=
Ikaw mismo ang gumawa nito?
Sandali lang.
Pakinggan!
Jin, hintayin mo ako.
Jin, teka.
Kahit na nagkaroon na tayo
ang ating mga hindi pagkakasundo,
Sana tanggapin mo
ang pagpipinta na ito.
Isaalang-alang ito bilang isang regalo
mula sa lumang Song Wenchang.
Song Wenchang, makinig ka.
Kahit na tinulungan mo ako ngayon,
hindi magbabago ang mga bagay sa pagitan namin.
Kanta Wenchang
isang hakbang papalapit,
at babatuhin kita.
Alam mo
kaya ko naman.
Ngayon, nakita mo na.
Hindi rin ako virtuous
hindi rin malumanay.
gusto ko lang
na mag-asawa ng mas mahusay kaysa sa aking kapatid na babae
at nais mong makuha ang iyong atensyon,
kaya nagpanggap akong
babae sa harap mo.
Kaya,
Hindi ako si Chu Jin
akala mo ako.
Ibalik mo ang painting.
Pakiramdam,
ito ay isang espesyal na sorpresa
pinaghandaan kita.
Sa kasamaang palad, hindi ako magaling magpinta
at hindi makuha
kahit isang fraction ng iyong kagandahan.
Actually, kilala ko na
anong klase kang babae.
Minsan, nakakasakit ka ng mga tao
nang hindi namamalayan.
Ikaw...
Paano mo ako sinisiraan?
ako...
Hindi ako mangangahas.
Kung ginawa ko,
Mababaliw ako habang naglalakad,
makagat ng aso,
o tamaan ng kidlat.
ako...
May pakialam ka pa ba sa akin?
Huwag mong purihin ang iyong sarili.
iniisip ko lang
dahil wala tayong relasyon ngayon,
hindi mo kailangan magmura ng ganyan.
Simula nung nakilala kita,
bawat ngiti at pagsimangot mo
nagiging prone ako sa sobrang pag-iisip.
Pakiramdam,
gusto ko
ang totoong ikaw.
Ang mga prinsipyong nasa pagitan natin
ay malulutas.
Ngunit hanggang doon,
hayaan mo na ako
patuloy na nagkakagusto sayo.
Kung gusto mo ako o hindi, nasa iyo.
Susuko ka ba
dahil lang sinabi kong hindi?
Hindi.
Pakiramdam.
Jin, pumayag ka naman diba?
(True Might)
Yun.
Wala kang kasamang kumain.
Galit ka pa rin ba sa akin?
Chun, ang sinabi mo noong araw na iyon
hindi nagkamali,
ngunit hindi rin ang pagmamahal ko kay Chu Yu.
Wag mong sisihin ang sarili mo.
Hindi ako dumating ngayon
upang makipagtalo sa tama o mali
kasama mo.
gusto ko lang
para sabihin ang isip ko.
Ang mga salitang ito
ay hindi para sa ating pamilya
o ikaw.
Para kay Yu lang sila.
Bilang isang lalaki,
hindi mo maintindihan
ang hirap ng isang babae.
Para sa isang babae,
upang mangako sa isang relasyon
nangangailangan ng higit na lakas ng loob,
dahil mas kailangan nating magsakripisyo.
naniniwala ako
kaya mong protektahan si Yu
at ibahagi
lahat ng saya at kalungkutan niya.
Ngunit, Yun,
tsismis
at pagkondena sa publiko
ay hindi ang pinaka nakakatakot na mga bagay.
Kaya nating tiisin ang sakit sa loob
at mapaglabanan ang mga salita ng iba.
Ngunit ang pinaka nakakatakot
yun bang pagkatapos nating ibigay ang lahat,
ikaw
gumising ka
mula sa iyong pagkahilig sa kabataan.
- Chun.
- Ang mga tao ay pabagu-bago.
Tsaka bata ka pa.
Sabi mo gusto mo siya
at mahalin mo siya ngayon,
ngunit maaari mo bang makilala sa pagitan ng gusto,
pagtitiwala,
pag-aari,
at kahit pagnanasa?
Gaano katagal ang ibig mong sabihin
ng forever?
kay,
akala mo hindi ko alam
kung talagang gusto ko siya.
Tapos sabihin mo sakin.
Paano ko sasabihin
totoo ba ang nararamdaman ko para sa kanya?
Pumunta sa lugar kung saan wala siya.
Huwag mo siyang makita.
Huwag istorbohin ang sinuman.
Manahimik ka na lang dyan.
Mas marami kang makikilalang babae
at mas maraming tao.
Malalaman mo na sa malawak na mundong ito,
may mas magandang babae.
Maaari mo ring subukan ang isang relasyon.
Kung gusto mo pa siya
pagkatapos makita ang mundo,
ito ay depende
sa iyong mga iniisip noon.
(Minsan sinabi sa akin ng Emperador)
(tungkol sa mga bagay ng Qingzhou.)
(Hindi pa ako nakakasagot.)
(Panahon na para gumawa ng desisyon.)
(Spring Breeze House)
Parang ikaw
ay nagpaplanong kunin
ang misyon sa Qingzhou.
Xu Lingzhang,
Gobernador Militar ng Qingzhou
ay paulit-ulit na hindi nagbabayad ng buwis.
Kahit magbayad siya,
ang halaga ay laging maikli.
Balak ng Emperador na mag-imbestiga
kung siya ay lining sa kanyang sariling mga bulsa.
Hindi ko maaaring talikuran ang tungkuling ito.
Pero hindi ko maintindihan.
Mula nang ako ay hinirang,
bakit kailangan mo rin pumunta?
Mayroong higit pa sa iyo
na pinahahalagahan ng Emperador.
Ito ay may malaking kahalagahan
at hindi kayang bayaran ang anumang pagkakamali.
Walang dapat ikabahala.
kakayanin ko
kahit wala ka.
Parang hindi ka
tulad ng isang taong naghahanap ng kredito.
Bakit mo tinanggap ang misyong ito?
Pwede ba
para iwasan si Chu Yu?
pupunta ako
para malaman ang isang bagay.
Bukod dito, ang Qingzhou ay nasa hangganan.
Kung hindi natin ito malulutas,
magkakaroon ng mga problema sa hinaharap.
Ipinagmamalaki mo ang iyong sarili
sa paglilingkod sa bayan,
ngunit ginagawa mo rin ito para sa iyong sarili.
Ngunit hindi ako maglalagay ng mga personal na pagnanasa
bago ang pambansang usapin.
Hiniling ko ang utos ng Emperador
para dalhin ang magkapatid na Song
kasama ko sa Qingzhou.
Umaasa ako para sa isang magandang kooperasyon
kasama mo.
Ay ang iyong sadyang paalala
para pigilan ako sa gulo mo?
Kumilos muna ako nang may paggalang
at pilitin kung kinakailangan.
Pero naniniwala ako na ikaw
maaaring unahin ang ating mga tungkulin.
Kung tungkol sa anumang bagay na lampas sa tungkulin...
Maaari naming subukan ang aming makakaya.
(Maging Matapat at Walang Kinikilingan)
ama,
isang oras na namin itong hawak.
Dapat kumalma ka ngayon.
Bukod,
medyo mahal ang vase na ito.
Sayang naman kung basagin ito.
Kung hindi ka man lang makahawak ng plorera,
paano mo mababantayan ang Qingzhou?
Masyado mong pinahahalagahan ang iyong sarili.
Yung lesson na binigay ko sayo last time
ay masyadong maluwag.
Malinaw na hindi mo kinuha
aking mga salita sa puso.
Hindi mo kami masisisi dito.
Inutusan ng Emperador si Yun
na bantayan ang Qingzhou,
at nirekomenda niya kami.
Kung galit ka,
dapat kang mangatwiran kay Yun.
Ito ay hindi patas
para parusahan lang tayo.
Ano ang mabuting maidudulot kung kausapin siya?
Sa ngayon, gusto kong tanungin kayong dalawa
kung gusto mo talaga
upang pumunta sa Qingzhou.
Kung hindi,
Lulunukin ko ang pride ko
at tanungin ang Emperador
para bawiin ang utos.
ama,
Wala akong pakialam. kailangan kong pumunta.
Ayokong gugulin ang mga araw ko
bilang isang walang kwentang tamad.
Gusto kong patunayan kay Jin
na lalaki ako
sino ang makakapagtanggol kay Great Sui
at protektahan siya.
Wenchang, tumigil ka na sa pagsasalita.
Anong ambisyosong tao.
ikaw naman?
Ano sa tingin mo?
Kung ipipilit ni Wenchang na pumunta,
Mananatili ako sa tabi niya
para mapanatag ka.
Hindi ako nagtatanong tungkol sa kanya.
Tinatanong ko kung ano ang iniisip mo.
Gusto mo bang pumunta
sa Qingzhou battlefield?
Kahit na nagtatrabaho ka
sa Ministri ng Digmaan
at ipinakita ang iyong mga kakayahan
sa Dingfeng Valley,
dapat maintindihan mo
na ang mga karanasang iyon ay hindi gaanong mahalaga
parang patak sa karagatan
kumpara sa isang tunay na larangan ng digmaan.
Kailangan mong pag-isipang mabuti ito.
ama,
payag akong pumunta.
Ang isang tao ay dapat magkaroon ng matayog na ambisyon.
Bilang mga inapo ng isang pamilyang militar,
dapat tayong sumulong sa mga larangan ng digmaan
at ipagtanggol ang ating sariling bayan.
Kahit bata pa tayo,
gusto din naming mag-ambag
sa mga tao ng Great Sui.
Ikaw ba ay hindi direktang tumatawag sa akin
isang maya?
hindi ko ibig sabihin yun.
Mabuti.
Ito ang diwa ng aming pamilya.
Bumangon ka na.
ama,
ibig sabihin sumasang-ayon ka?
Ang isang matandang kabayo ay naghahangad pa ring
maglakbay ng isang libong milya.
Kahit matanda na ako,
ang aking ambisyon
bilang isang heneral
hindi kailanman nawala.
Sa kaguluhan ng Great Sui,
Hiniling ni Heneral Chu na bumalik
upang bantayan ang Fengling City.
Paano tayo
manatili sa Huaj
at tamasahin ang kapayapaan?
Dalhin mo.
Noon,
ito ay sa mismong talim
na binantayan ko ang ating kanlurang hangganan.
mamaya,
nang maging matatag si Great Sui,
nagkasakit ako.
Pinayuhan ako ng manggagamot na magpahinga,
at unti-unti,
Nawalan ako ng pagkakataon
upang bumalik sa larangan ng digmaan.
Wenchang,
Naging pabaya ako
sa pagtuturo sa iyo at nabigo
upang ihanda ka sa isang haligi ng lipunan.
ngayon,
Ako ay lubos na nasisiyahan
na maaari mong sundin
ang Marquis ng Zhenguo
upang bantayan ang Qingzhou
at makakuha ng ilang karanasan.
ngayon,
Ibibigay ko itong talim
sa iyo,
umaasa na protektahan mo ang bayan
at makamit ang mahusay na mga merito sa militar.
ama,
alam ko
na kung ano ang aking papalitan
ay hindi lamang ang talim na ito
kundi pati na rin ang mga mithiin
at gulugod
ng aming pamilya.
Panigurado.
Ipapaalam ko sa lahat
na iyong mga anak
ay hindi walang kwenta.
tutuparin ko ang iyong mga inaasahan
at ibalik
ang sigla ng iyong nakaraan.
Alam kong hindi ka ordinaryo.
Ang paglalakbay na ito sa Qingzhou
ay parehong pagkakataon at pagsubok.
Shilan,
naniniwala ako sayo.
Ako si Song Wenchang.
Ako si Song Shilan.
Hindi namin mabibigo ang aming misyon.
Tiyak na babantayan natin ang ating bayan.
(Maging Matapat at Walang Kinikilingan)
(Lungsod ng Huajing)
Sa biyaya ng Langit,
Itinalaga ko ngayon si Wei Yun,
Heneral ng Huaihua,
upang pamunuan ang mga tropa sa Qingzhou.
Iniwan si Heneral Song Wenchang,
Kanan Heneral Song Shilan,
at
sasamahan siya ni Supervisor Gu Chusheng.
Chu Linyang, Heneral ng Anyuan,
ay mamumuno sa mga tropa sa Fengling.
Sana lahat kayo
ay hindi magtaksil sa tiwala ko
(Huajing City)
at pagandahin ang prestihiyo ng ating bansa.
Kaya ipinag-utos.
Tara na.
(Naka-on)
Bakit ang biglaang paglipat sa hangganan?
Mayroon bang anumang paggalaw mula sa North Qi?
Kasama ang Young Marquis Wei doon,
tiyak na magiging ligtas ang hangganan.
G. Gu, G. Song, at G. Chu
ay hindi kukulangin sa kakayahan.
Wei Yun at Gu Chusheng
iniwan lang ng ganito?
Umalis na rin si Mr.
Sumuko na ako kay Song Wenchang.
Pinili niyang lumaban.
Sarili niyang negosyo iyon.
Huwag mo nang banggitin muli.
aking ginang
tinanggihan din sila.
Ngayon, sabay silang umalis
upang pumunta sa Qingzhou.
May balak ba silang magpaganda
para sa kanilang mga romantikong pagkabigo
sa tagumpay ng militar?
Ano ang pinagsasabi mo?
My Lady, maging mahinahon.
Kung talagang may digmaan,
sino ang magiging romantiko
sa larangan ng digmaan?
Nararamdaman ko lang na mali
para sayo.
Ano ang mararamdaman kong mali?
May mga bagay silang gagawin,
at mayroon akong akin.
Kung walang romansa,
hindi ko ba kakayanin ang mga importanteng bagay?
Agree ako kay Yu.
Sige, sumama ka sa akin.
Tara na.
Umuwi ka na lang.
Hindi na kailangang pumunta dito.
Kung pwede kang sumama, bakit ako hindi?
Sige, gawin mo ang iyong paraan.
Paano naman ako?
kapatid mo ako.
Bumaba ka na.
Bilisan mo.
Kakaiba.
Nabalitaan ko na ang Panganay na Prinsesa
ay maraming tagasunod.
Bakit wala akong nakita?
Sabi ng ginang ko
na naubos na ang Panganay na Prinsesa
at kinuha ang mga tagasunod
upang tamasahin ang tagsibol.
So, ilang maids lang
at naiwan ang mga bantay
sa mansyon ngayon.
Ang Panganay na Prinsesa na kilala ko
hinding-hindi gagawa ng ganoong bagay.
May nangyari ba
sa Panganay na Prinsesa?
Nang ikinulong si Huajing,
sino pa ang makakaalis sa Huajing
maliban sa Panganay na Prinsesa?
Palagi kong nararamdaman na may kakaiba
kay Xiang,
pero wala akong ebidensya.
Pumunta ka.
Bilisan mo.
Tara na.
Wanyue.
Yu,
magkakaroon ba ng mekanismo dito?
(Wonderful Night, Affairs in Chambers)
tingnan mo ang erotika.
Pumunta ka doon.
Ibalik mo sila.
Ang sakit ng mata ko.
Halika dito.
Ano ang mali ngayon?
May dugo.
Isang plum blossom.
Malaki ba ang naitulong ko sayo ngayon?
Oo.
Ang iyong kontribusyon ay ang pinakamalaking.
alam ko na.
Dapat ako ay kapaki-pakinabang.
Anak ka rin ng heneral.
Paano ka magiging inutil?
Wanyue.
(Chu Mansion)
Nakakagulat
- Wei Long?
- na sobrang sweet mo.
My Lady.
Ikaw talaga yan.
Hindi ka ba pumunta sa Qingzhou kasama si Yun?
bakit ka nandito?
Pwede ba tayong mag-usap ng private?
Mula nang umalis ang Panganay na Prinsesa sa Huajing,
Naging kahina-hinala rin ang kanyang Panginoon.
Pinaghihinalaan niya ang Panganay na Prinsesa?
Iniisip ng Kanyang Panginoon
na pinaghihinalaan ang Panganay na Prinsesa
dahil sa mga assassin ng North Qi
sa Qinxi Valley,
lalo na sa araw na nagtapat si Xiang,
ngunit iniwan niya si Huajing.
Nakita ng lahat na kakaiba ito.
Kaya hindi siya tumigil
nag-iimbestiga pa.
Nahanap na ba niya ang Panganay na Prinsesa?
Malapit sa Fengling City,
natagpuan lang namin itong hairpin,
ngunit hindi namin siya mahanap.
Ang kanyang Panginoon ay pupunta sa Qingzhou.
Alam na pupunta si Heneral Chu sa Fengling,
pinadala niya ako para dalhin itong hairpin
sa iyo.
Sige, naiintindihan ko.
Hahanapin ko ang Panganay na Prinsesa.
Hayaan siyang tumutok sa Qingzhou.
Sinabi rin ng Kanyang Panginoon
si Commander Lu iyon
nagbabantay din malapit sa Fengling City.
Magagamit mo siya kung kailangan mo.
Sige.
Magpadala ng mensahe sa kanya para sa akin.
Sabihin sa kanya na mag-ingat.
Oo.
(Chu Mansion)
My Lady.
aking ginang,
hayaan mo akong sumama sa iyo.
Kaya ko rin lumaban.
Hindi ako magiging pabigat
sa iyo.
Pupunta ako sa Fengling.
Napaka delikado.
alam ko.
alam ko
hinihiling mo sa akin na manatili sa Huajing
para protektahan si Madam Chu
at Ms. Chu Jin.
Pero
Gusto kong manatili sa tabi mo.
Wanyue,
Alam kong gusto mong maging sibat ko.
Pero kami ng kapatid ko
kailangan ng karagdagang suporta.
Naiintindihan mo ba?
Yu!
My Lady, go. Pipigilan ko sila.
Ikaw, huwag kang pumunta.
Bakit hindi mo pinigilan ang kapatid mo?
Paano ko malalaman
na mabilis siyang mag-impake?
nanay,
wag kang magalit.
Alam kong nagkamali ako.
Alam mo pa bang nanay mo ako?
Aalis ka ng walang sinasabi.
Gusto mo bang tumakas ulit?
Noong nakaraan, sinubukan kitang pigilan
mula sa pagpapakasal kay Wei Jun.
Nang maglaon, napagtanto kong mali ako.
Sa pagkakataong ito, sa tingin ko
dapat may dahilan ka para umalis.
Kaya, hindi kita pipigilan.
andito lang ako
para magpaalam.
Dito.
Kunin mo ito.
Pumunta ka.
Tandaan
para mag-ingat.
Huwag ipilit ang sarili mo.
Kapag may oras ka,
tandaan mong sumulat sa akin
at ipaalam sa akin na ligtas ka.
Hihintayin kita
sa Huajing.
Inay, pumasok ka sa loob.
Mahangin sa labas.
Hindi.
Sa pagkakataong ito,
Gusto kitang makitang umalis.
Kung nag-aalala ka,
bigyan mo lang siya ng pera.
Ako ay nag-aatubili
sumama ka sa kanya.
Kalokohan.
Ang larangan ba ng digmaan ay isang lugar
dapat mong puntahan?
Bakit kaya pumunta si Yu
at hindi ko kaya?
Paano kung ipilit kong pumunta?
Sige, sige.
Inaasar lang kita.
Hindi banggitin si Fengling.
Maging ang Qingzhou ay napakalayo.
Paano ako makakapunta doon?
ano ito?
Tama si nanay.
Kapag may problema ka,
huwag mong pilitin ang sarili mo.
Gawin mo lang ang best mo.
Ikaw lang ang kapatid ko.
Ayokong mawala ka ulit.
hindi ako magaling
sa paggawa ng dumplings,
pero dapat kumain ka man lang ng isa
sa kalsada para sa suwerte.
Dapat kang bumalik nang ligtas at maayos.
Pagbalik mo,
Ipagluluto kita ng pansit.
hindi ko akalain
magaling kang magluto.
Kung hindi kita kapatid,
hindi mo man lang matitikman.
Pakiramdam,
salamat po.
Alagaan si Nanay sa bahay.
Ingatan mo rin sarili mo.
Tiyak na babalik ako nang ligtas.
Yu...
heneral,
may paraan pa tayo.
Kumain ka muna ng tubig at pagkain.
Heneral.
General...
Lumabas ka.
Nakiusap ako kay Chu Shan
hindi para sabihin sayo.
Kung galit ka, sisihin mo ako.
alam mo ba
na pupunta ako sa Fengling City?
alam ko.
Gusto kitang tulungan
pangalagaan ang iyong kalusugan,
ngunit hindi lang iyon.
Ako ay isang manggagamot.
Sa pamamagitan lamang ng paglalakbay maaari ko
pagbutihin ang aking mga kasanayang medikal.
Kaya, pupunta ako sa Fengling City
para mag-ambag ng sarili kong lakas
tulad ng mga sundalo
sa front line
at tratuhin ang mga tao ng Fengling City.
Ang Fengling City ay isang malupit at malamig na lugar.
Hindi mo ito matiis.
Digmaan
ay hindi biro.
Miss Song, bumalik ka na.
Ito ay hindi kalayuan mula sa Huajing dito,
at maaga pa naman.
hindi na ako babalik.
Tinatrato ako ng lahat
parang kanaryo sa hawla.
Linyang, sa tingin mo rin ba?
Chu Yu
lumaki sa Fengling City.
Napakagaling niya.
Gaano kahirap ito
sa Fengling City?
Miss Song,
Nilinaw ko na
sa harap ng Spring Breeze House
huling pagkakataon.
Treat lang kita
bilang isang nakababatang kapatid na babae.
Wala akong nararamdaman para sayo.
Mayroon kang matayog na ambisyon,
at hindi ka bagay sa akin.
Tama lang sa magkapatid
para tulungan ang isa't isa.
Linyang,
kung talagang kapatid ang tingin mo sa akin,
hindi mo ako hikayatin na bumalik.
Lalo mo akong hinihikayat,
mas mahalaga ka sa akin,
tama ba?
Habang hindi ito kalayuan sa Huajing,
May magpapadala ako sa iyo pabalik.
Chu Shan,
escort si Miss Song pabalik.
Kung may mangyari,
Pananagutan kita.
Oo.
Linyang.
Ayusin ang tropa.
Aalis na kami ngayon.
Sige.
Miss Song,
sana wag mo akong pahirapan.
Miss Song, alis na tayo.
- Bigyan mo ako ng kamay.
- Huwag magdadaldal.
Ipagpatuloy mo.
Bilisan mo at sumunod ka.
Pupunta pa rin ako.
Miss Song.
Miss Song,
bakit gagawin ito?
Mahaba ang paglalakbay.
Tatagal ng ilang araw sa pagsakay sa kabayo.
Tatakbo ka ba diyan?
heneral,
patigilin mo si Miss Song.
♪Sa ilalim ng liwanag ng buwan♪
heneral,
patigilin mo si Miss Song.
♪Masyadong maraming bagay
ang dapat isuko at makamit♪
Ihinto ang karwahe.
♪Habang bumuntong-hininga,
nakikita ko ang biglaang pagtaas-baba♪
♪Isinulat ko ang aking mga saloobin sa pahinang ito,
kalat-kalat at nag-iisa♪
Pumasok ka.
♪Sanay na ako sa madilim na liwanag
sa mahaba at madilim na gabi♪
♪Pag-iikot-ikot,
maiinom ko lang ang pananabik kong mag-isa♪
♪Nakasilip ako sa mundo ng mga tao
sa mga ordinaryong eskinita♪
♪Isang libong hindi masabi-sabing kaisipan♪
♪Ang mga lantang bulaklak ng mandala
ay nagdadala ng pangarap ng nakaraan♪
♪Hindi tayo maaaring paghiwalayin ng tadhana,
kahit sa pamamagitan ng pagliko at pagliko♪
♪Ang panganib sa hinaharap ay hindi mahuhulaan♪
Thank you, Linyang.
Alam kong hindi mo ako iiwan.
♪Masyadong maraming bagay
ang dapat isuko at makamit♪
Gusto ko kasing maging matapang
bilang Chu Yu,
kaya
huwag mo akong itaboy, okay?
♪Gayunpaman ang mga alaala ay nagtatagal♪
♪Ginagawa akong bumalik sa nakaraan♪
♪Sanay na ako sa dim light♪
♪Sa mahaba, madilim na gabi♪
Ihinto ang karwahe.
♪Maaari kong inumin ang aking pananabik mag-isa♪
Chu Shan,
mag drive ka.
Lubak-lubak ang daan; ingat ka.
Oo.
Umalis na.
♪Ang mga lantang bulaklak ng mandala♪
♪Dalhin ang pangarap ng nakaraan♪
♪Hindi tayo maaaring paghiwalayin ng tadhana,
kahit sa pamamagitan ng pagliko at pagliko♪
♪Ang panganib sa hinaharap ay hindi mahuhulaan;
Binabalik-tanaw ko ang mga delikadong araw na iyon♪
♪Dahil nasa akin ka,
gagawin ng buong mundo♪
♪Sabay na tumulak♪
Nakalimutan kong tanungin ka.
Ang iyong pamilya
alam mo kung nasaan ka ngayon?
sa tingin ko.
Fengling City?
Pumunta na si Qingping sa Fengling City?
How dare she!
Pagbalik niya,
kukunin ko ang ferule
sa ancestral hall
at disiplinahin siya!
Madidisiplina siya!
Mangyaring huminahon.
Ilipat!
(Pare, pupunta ako sa Fengling City.
Rest assured. Ako na ang bahala sa sarili ko.)
(Babalik ako bilang isang sikat na manggagamot.
Mula kay: Tuantuan.)
(Qingzhou City)
Ako si Xu Lingzhang,
Gobernador Militar ng Qingzhou.
Pagbati, Heneral Wei.
Pagbati, Supervisor Gu.
Malayo-layo na ang nilakbay mo.
Siguradong pagod ka na.
Ito ay ating tungkulin.
Hindi na kailangang tumayo sa seremonya.
Masyado kang mabait.
(Xu Lingzhang, Gobernador Militar)
Napakaliit ng lungsod
upang mapaunlakan ang Wei Army
sa lungsod.
Bukod dito,
kung ang hukbo ay ilalagay
sa lungsod,
magdudulot ito ng gulat sa mga tao,
na magiging kontraproduktibo.
Kaya...
nahihiya ako.
Isinaalang-alang mo ang lahat
para sa mga tao.
No wonder mataas ang pagsasalita nila
sa iyo.
Tama lang sa atin
sa istasyon sa labas ng lungsod.
Bakit kailangan mong ikahiya?
Bukod dito, ang Emperador
ay nagpadala sa amin
upang tumulong sa pagbabantay sa lungsod
para maibsan ang pag-aalala ng mga tao
tungkol sa pagsalakay ni North Qi.
Sa totoo lang.
Sa lahat ng mga opisyal,
ikaw ang pinaka masipag
sa pagsusumite ng mga alaala,
sumasaklaw sa bawat detalye.
Pinahahalagahan din ng Emperador
ang iyong mga taon ng pagsusumikap
at nagpadala sa amin
upang ibahagi ang iyong pasanin.
Sige.
Pumasok ka na.
nagtataka ako
ang ibig mong sabihin kanina
tungkol sa pagbabahagi ng aking pasanin.
may napansin ako
na ang mga sundalong nagbabantay sa lungsod
(Laging Masigasig)
lahat ay mukhang pagod.
Bakit hindi sila makapagpahinga ng maayos
at hayaan ang aking hukbo na sakupin ang depensa?
Pwede tayong magpalit mamaya
at magpalitan sa tungkulin.
Mr. Xu,
ano sa tingin mo
Salamat sa iyong pagsasaalang-alang.
gayunpaman,
ikaw at ang iyong mga kinatawan
malayo ang nilakbay.
Siguradong pagod na pagod ka.
Kailangan mong magpahinga ng mas matagal.
Tsaka naka-station na ang mga sundalo ko
sa Qingzhou sa loob ng maraming taon.
Ang biglaang pagbabagong ito
hindi maiiwasang maging sanhi ng mga ito
maraming pagdududa.
Kaya sa tingin ko dapat natin
pag-usapan ito mamaya.
Salamat sa iyong pagsasaalang-alang.
Ngunit kung alam ng Emperador
na ang aming pagdating
hindi ka man lang nakatulong,
baka magalit siya sa atin.
Heneral Wei, huwag kang mag-alala.
Magsusumbong ako sa Emperador
sa totoo lang.
Tapos ipapaubaya ko sayo.
Mr. Xu, nag-iisip ka.
Ang iyong mga alalahanin ay makatwiran.
Heneral Wei, Superbisor Gu,
pareho kayong mga batang talent,
gwapo at may kaya.
Kung meron lang sana ako
isang nakababatang kapatid na babae na walang asawa.
curious ako.
Kung kailangan mong pumili
sa pagitan ko at ni Supervisor Gu,
sino ang pipiliin mo?
Ito ay depende sa kung sino ang gusto niya.
Mayroon akong mga opisyal na tungkulin na dapat asikasuhin.
Paalam.
Supervisor Gu,
may ilang bagay
na dapat mong bitawan ng maaga.
Huwag pilitin.
Ganun din ang sasabihin ko sayo.
Dumating si Wei Yun
at gusto kang italaga muli
at palitan ang garison ng lungsod
kasama ang sarili niyang mga tauhan.
Ang Emperador ng Dakilang Sui
halatang gustong kumilos
laban sa iyo.
Anong konsiderasyon?
Ito ay napaka matuwid,
ngunit ito ay lamang
upang alisin ang iyong kapangyarihan.
ako
nag-aalala talaga para sayo.
Sa tingin ko dapat
bigyan ka ng paalala.
Kapag namatay sina Wei Yun at Gu Chusheng
Ang Great Sui ay
wala nang mga taong may kakayahan.
Nang bumalik ang balita sa Huajing,
kahit na ang Emperador
gustong makipag-ayos sa iyo,
siya ay magiging walang kapangyarihan.
Tiyak na naiintindihan mo kung paano mabuhay
kapag nakorner.
Maging mapagpasyahan.
Kapag naging lahat
tapos na deal,
hindi ko akalain
magkakaroon ka ng anumang puwang para sa pagmamaniobra.
Ngunit makatitiyak ka.
Kung makikipagtulungan ka kay Mr. Xue,
tutuparin niya ang kanyang salita.
At masisiguro ko sa iyo
na pagdating ng panahon
para mamuno ka sa Qingzhou,
ito rin ang magiging araw
Nagpadala si G. Xue ng pagbati.
Nilinaw ko na ba ang sarili ko,
Mr. Xu?
Qingzhou ay magiging
kanilang pahingahan.
Ngayon, niyaya kitang uminom
para makahabol
at
para humingi ng tawad
para sa hindi ko sinasadyang mga aksyon.
Medyo narinig ko na ang bagay na iyon
kasama ni Heneral Wei, Ms. Chu,
at ikaw.
Hindi ko lang inaasahan
na Heneral Wei
mapapahiya ka
sa harap ko mismo.
Si Heneral Wei ay bata, may talento,
at mayabang.
gayunpaman,
kung hindi dahil sa aking ama,
Ako na sana
isang Ministro.
At si Wei Yun
hindi sana ako tratuhin
ng ganoong kawalang-galang.
Napakabait sa akin ng iyong ama.
Kung magkakaroon man ako ng pagkakataon,
Tiyak na irerekomenda ko sa iyo.
Salamat, Ginoong Xu.
Supervisor Gu,
pwede mo bang ipaliwanag sa akin
ano ito?
Heneral Wei, huwag masyadong maingay.
Ginastos niya
halos isang buwan dito.
Nasira niya
mga sampu sila.
Ito ang pinaka kamukha niya.
Sapat na ba ang nakita mo?
Kung mayroon ka, ibalik mo sa akin.
Wei Qiu,
sunugin ito.
Oo.
Wei Yun,
sa tingin mo ba lahat kayang magpanggap
na walang nangyari
sa sandaling umalis ka sa Huajing?
Sino ang naging dahilan ng pagpuna kay Yu?
Sino ang ginawang target ni Yu
ng pagkondena sa publiko?
Masasabi mo bang wala ka
anumang mapag-imbot na intensyon kay Chu Yu?
anong ginagawa mo
Paano mo siya matatamaan?
Young Master.
Mga bantay!
Mga bantay! Ang Marquis ng Zhenguo...
tumahimik ka.
Ang lakas ng loob mo!
Tumigil ka nga sa pagsasalita diyan!
Itigil mo na!
♪Kung hindi para sa mga pangarap sa pamamagitan ng windswept flight♪
♪Paano mahahanap ng aking kamay ang iyo ngayong gabi?♪
♪Ang ningning ng buwan na ito, sa malambot na tabing ng dapit-hapon♪
♪Naririnig ang mga tibok ng puso na nagsasabi ng kanilang lihim na kuwento♪
♪Ang mga pag-iisip ay nagniningas na parang apoy ng beacon♪
♪Ibalangkas ang iyong anyo sa gintong lira♪
♪Sa mga tinik ay ating tinahak at dumaan ang mga pagsubok♪
♪Ang bawat pighati at saya ay walang hanggan♪
♪Hayaan ang mabangis na init sa iyong tingin♪
♪Tunawin ang malupit na maze ng mundong ito na napinsala ng digmaan♪
♪Sa kabila ng hamog na nagyelo, sasamahan kita sa paglalakad♪
♪Ang ating mga kabundukan at ang ating mga batis ay muli♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa mga parang kung saan ang mga ligaw na lark ay pumailanglang nang libre♪
♪Hayaan ang hindi mabilang na mga layag na tumawid sa makamundong tubig na ito♪
♪Kapag ang malungkot na anino ay naging dalawa♪
♪Sa hindi mabilang na mga pagliko at lahat ng ating kinaya♪
♪Walang pagsisisi na maisusumpa♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa ilalim ng vault ng langit, sa pagkakaisa♪
♪Hayaan ang mga luha ngayon ay bumagsak sa alitan ng kahapon♪
♪Narating na natin itong burol na natatakpan ng bulaklak♪
♪Susundan kita sa bawat panaginip♪